¿Está seguro?
¿Eres el padre de Shen Dongdong?
¿Cuál es tu relación con Shen Qingyan?
Yanyan y yo solíamos salir.
Estoy absolutamente seguro.
Shen Dongdong es mi hijo.
Fingir una prueba de paternidad...
Puede resultar difícil convencer a Shijun.
¿Y si sigue cavando?
Shen Qingyan y Li Xiangyun salieron antes.
Si el Sr. Mo insiste en...
... investigando a estos niños,
le pagaremos a Li Xiangyun
hacerse pasar por el padre.
Li Xiangyun es solo un...
...pequeño hombre codicioso.
Mientras el precio sea correcto,
él hará cualquier cosa.
Qué bueno que envié...
...Li Xiangyun un mensaje antes.
Envié a Li Xiangyun...
...un mensaje.
Le dije que viniera.
¡Shen Qingyan!
¿Cómo puedes ser tan descarado?
Ni siquiera sabes quién...
...¡el verdadero padre de tu hijo lo es!
¿Y estás intentando estafar a Shijun?
Li Xiangyun,
Nunca tuvimos una relación física.
Dongdong no puede ser tu hijo.
Yanyan,
Claramente tuvimos esa vez.
¿Por qué no lo admites?
No me digas...
...quieres que piensen...
...tu hijo es ilegítimo?
Tu...
¿Dónde estaban tú y Shen Qingyan...?
... ¿Tuviste tu relación en ese entonces?